Лабораторная работа №1 по дисциплине ППвИС, ст.гр.821703, Новицкий Роберт.

Интерактивное приложение с использованием основных компонентов для построения пользовательсокго интерфейса на языке Java с использованием графической библиотеки JavaFx.

Оконное приложение состоит из 5 общих групп элементов и 1 индивидуальной. 

1 группа(Красный фон): По нажатию кнопки "Добавить", текст из TextField добавляется в ComboBox

2 группа(Зеленый фон): По нажатию кнопки "Отметить", отмечается CheckBox, чье наименование записано в TextField, можно выбрать все три.

3 группа(Желтый фон): По нажатию кнопки "Выбрать", отмечается один из RadioButton, чье наименование записано в TextField.

4 группа(Оранжевый фон): По нажатию кнопки "Имя второй кнопки", текст из TextField, становиться наименованием Второй кнопки, при нажатии кнопки "Обмен наименованиями", то названия кнопок поменяется местами, однако их функционал останется с ними.

5 группа(Голубой фон): По нажатию кнопки "X->", текст из TextField заносится в первый столбец элемента Table. По нажатию "X->Y" выделенный текст из первого столбца переносится во второй столбец элемента Table той же строки. По нажатию "Y->X" выделенный текст из второго столбца переносится в первый столбец элемента Table той же строки.

6 группа(Фиолетовый фон): По нажатию кнопки "Создать" создается такое количество CheckBox, которое написано в TextField. По нажатию кнопки "Старт/Продолжить" запустить алгоритм выделения CheckBox начиная с первого, если же алгоритм уже был запущен, но потом остановлен, после нажатия алгоритм продолжит свою работу с места остановки. По нажатию кнопки "Стоп", алгоритм выделения CheckBox останавливает работу.
